İşte bu yüzden
Karl Marx'ın Das Kapitalı ünlü,
tarihsel öneme sahip bir eserdir.
Ultramarin Takımyıldızı
Yer imi
Yorum
Bölüm 12          Yıldızlı Mavi Gökyüzü
Not: Bu son bölümdür.
Ne?
İşte! Bir senaryo adayı buldum!
Oh, buldun mu?
Ünlü değil ama mükemmel bir eser.
Ultramarin Takımyıldızı
Yazan: Itohara Rie
Üniversitedeki bir kızın
büyüme hikayesini anlatan bir drama.
Mizuhara, sana göre bir eser!
Tamam. Okuyacağım.
Oku bakalım.
Bitirdiğimde seninle iletişime geçerim.
Bir şey unuttum
E-Evet.
Sonra görüşürüz.
Mizuhara-san da seni seviyor, Usta.
Yapamıyorum.
Mizuhara'yı düşünmekten alamıyorum kendimi.
Hem de Yaemori-san'ın
bana o lafları etmesi yüzünden.
Of, bu filmi yapmaya odaklanmalıyım!
Bu dikkat dağıtıcı şeyler
aklımı ele geçirdi!!
Ama bir kızdan gelen değerli bir tavsiyeydi.
Belki de bir gerçeklik payı vardır.
Umarım Mizuhara senaryoyu beğenir...
Evet, bu iyi!
Fena değil, Yapımcı.
Bugün
Ichinose Chizuru
Beğendim!
Hadi bunu seçelim!
Kiralık Aşk
"Uzman ve Sevgili"
Hey, bu da ne böyle?!
Sanki üzerine spot ışığı düşmüş gibi.
Buralarda bir çekim mi var?
Yani o bir model mi?
Çok güzel.
Şu uzun bacaklara bak!
Keşke onun gibi biriyle çıkabilseydim!
Ah, merhaba.
Onu mu bekliyordu? Dalga mı geçiyorsun?!
Neden
o
...?
Ama o bir çöp...
U-Uzun mu bekledin?
Yok, daha yeni geldim.
Film kulübünden bir üst sınıf öğrencisiyle buluşuyoruz.
Yürüyerek üç dakika uzaklıktaki bir kafede.
Tamam.
27,000 yen olacak.
Ne?!
Şaka yapıyorum.
Z-Zorbalık yapma!
Öğrenci Kimliği
Edebiyat
Bu kişi, bu üniversitenin bir öğrencisi olarak tanınmıştır.
Nerima Kolej Dekanı
Öğrenci No.
Bölüm
Ad
Vay canına.
Üniversitemize böyle bir güzelliğin geldiğini bilmiyordum.
Ah, lütfen.
Hey, şey, Tabuse-san!
Lütfen oyunculuk kariyerini okulda gizli tut.
Anladım. Kimseye söylemeyeceğim.
Çok teşekkür ederim.
Peki, sorun olmayacak mı? Programın çok sıkı.
Tüm repliklerini ezberleyebilecek misin?
Yapacağım.
Çok havalı...
Harika.
Ha? Yağmur mu yağıyor?
Gidip bir şemsiye alayım!
Hey...
Başından beri böyleydi.
Ha?
Sana söylemedi mi?
Beni bu projeye katılmaya nasıl ikna ettiğini?
İkna mı ettin?
Kulübümüz yaz tatilinde çekeceğimiz bir filmi zaten seçmişti.
İlk başta, yapamayacağımı söyledim.
Ama sonra...
Ona her şeyimi borçluyum!
Dibime vurduğumda bana yardım etti.
Yanımda olması bile hayatta daha çok çabalamamı sağlıyor.
Bu yüzden bu sefer sıra bende
ona yardım etmekte!
Seni gerçekten görmek ve konuşmak istedim.
Ve ona delicesine aşık olduğu bu aktrisin nasıl biri olduğunu görmek.
Tamam!
Şimdi benim sahneye çıkma zamanım.
Evet.
Tamam, anladım.
Üzgünüm, elimden geleni yapacağım.
Son 24 saatte 0 destekçi
Evet, tabii ki!
Hoşçakal.
Ah! Ne yapacağım?!
Üç hafta önce başlattık,
Son 24 saatte 0 destekçi
ve son 24 saatte destekçi sayımız sıfıra düştü!
Sayfa görüntülemelerimiz de azalıyor!
Projede sadece iki hafta kaldı...
Shimizu-san'ın neden endişeli bir şekilde aradığını şimdi anlıyorum.
Kablosuz Kulaklıklar
Kahve
Bu gidişle, son haftanın daha yoğun olacağını düşünsek bile...
Hesap Makinesi
Hedef: 1.8 milyon!!
Uzak bile değil!
Mizuhara'yla konuşmalıyım...
Hayır! Tam bir ezik gibi görünürüm!
Ona dünyaları vaat ettikten sonra
Ne yapmalıyım?
Böyle giderse, Mizuhara için bir daha hiçbir şey yapamayacağım.
Evet?
Mei 4 Lyfe
Günaydın, Usta!
Yaemori-san?
Buraya ne getirdi seni?
Ne olduğunu sen de biliyorsun!
Mizuhara-san ile bir ilerleme kaydettin mi?
Ha?! İlerleme mi?!
Bir şey mi oldu?
Bana hiç güncelleme vermiyorsun!
O kadar merak ediyorum ki gece uyuyamıyorum!
Hey, bekle! İtmeyi kes!
Aklım sürekli "Yükleniyor" ikonu gibi dönüyor!
O-Olmaz, içeri girme! Sakin ol!
Merak etme! "Sakin ol" hayat felsefemdir!
Dairenizde birlikte zaman geçirdiniz!
Mutlaka bir şeyler olmuştur!
Demir tavında dövülür!
Mizuhara ve benim birbirimize hislerimiz olduğuna inanmış.
Ha? O Mizuhara-san mı?!
Ha... Ah, kahretsin!
Kitlesel fonlama? Bir film mi?!
Bu neyin nesi, Usta?!
Eh, neyse. Zaten her şeyi biliyor.
Ah, gözyaşları!
Kaderin acımasız
bir oyunu
Mizuhara-san gerçekten harika biri!
Beni sürekli
ağlatıyorsun, Usta!!
Ağladığım için bir selfi çekeyim.
Gözyaşlarını
paraya çevirmek
Bu kızın
derdi ne?
Yani, evet, az önce bir toplantı yaptık.
Aslında pek bir şey—
Ne diyorsun sen?!
Hayalini sana emanet ediyor olması,
Her halükarda,
içerdesin!
bir müşteri olarak, güvenini kazandığının kanıtı!
Pes etmeye
niyeti yok
Ama asıl kitlesel fonlama projesi pek iyi gitmiyor.
Belki bu konuda yardımcı olabilirim.
Kitlesel fonlama projesi yönetme deneyimim var.
Ne?!
Lise son yazımda, cosplay arkadaşlarımla birlikte gerçek bir etkinlik için fon topladık.
Bunu o mu yaptı?
Ş-Şuna bir bakabilir misin?
Heh, acemi gibisin, Usta.
Bu bir selfieyi hak ediyor.
Takım olduğumuz
an
Ah...
İlk haftanın desteğinden sonra gevşemek iyi görünüyor? Bu bir çaylak hatası.
Eski günleri
hatırlattı
Peki, ne yapmalıyım?
Hmm... Şey...
Hiçbir fikrim yok.
Fon toplama, dikkat çekmekle ilgilidir.
Projeler arasında tam bir savaş.
Bunu birkaç ucuz numarayla düzeltemezsin.
Detaylı bir plan ve doğru bir strateji gerekiyor.
A-Anladım...
Ondan beklenen mantıklı bir cevap.
Bana URL'ini ve analiz sayfanın ekran görüntülerini gönder.
Evde analiz edeceğim.
T-Tamam.
Yaemori-san?!
Bu film projesini ne olursa olsun başarılı yapmak istiyorsun, değil mi?
T-Tabii ki istiyorum.
O zaman senden bir şey istiyorum!
Bir strateji toplantısı yapıyoruz.
Kazuya-kun?
Gürültü
Bunu açıkla! Burada neler oluyor?!
Yine arkamdan bir şeyler mi oldu?!
Hayır...
Filmi tartışmak istediğini söylediğin için geldim...
'Gram Glam
ama bu kim?!
Yine yeni bir
kız daha
O sadece komşum.
Bu toplantı sadece filmle ilgili.
Neden "sadece komşun" senin evinde?!
Ve neden filmden haberi var? Bu hiç mantıklı değil!
Sakin ol, Sevgilim Hanımefendi.
Usta ile aramda hiçbir şey yok.
Usta mı?!
Bu "Usta" da nereden çıktı şimdi?!
Bir nedenden dolayı bana öyle hitap ediyor.
Evet, kesinlikle hiçbir şey yok.
Sadece yaşam tarzına hayranım.
Parlayan
Onu gerçekten sevdiğini itiraf ediyorsun!
Neler oluyor?!
Ben kız arkadaşıyım!
O burada ne yapıyor?
dırdır
şikayet şikayet
Ona daha fazla yaklaşırsan, bedelini ödersin!
Geçen gece Ruka-chan'la olanları
tamamen gördü.
Biliyorum, biliyorum. İtirazım yok.
Aynı üniversiteye
gidiyoruz...
Ne? Bu kötü haber!
Yok ya, sorun değil.
Tamam, o zaman taşın.
Evet, korkarım bunu yapamam.
Olay şu ki, kitle fonlaması projesi
bir durgunluk yaşıyor.
Neden?!
Gerçekleri öğrenmek
istediğini biliyorum,
ama şu an tartışma zamanı değil!
Buradaki herkesin aynı hedefi var—
bu filmi başarıya ulaştırmak.
Yanılıyor muyum?
Yine ne kadar sakin ve
kendinden emin... ondan beklenmezdi.
Öncelikle, Usta'nın tasarladığı proje sayfası.
Gerçekten çok iyi hazırlanmış.
Senin ve ajansının revizyon için
çok çalıştığı belli.
Te-Teşekkürler.
Ancak başladıktan sonraki ilerleme
raporları ve güncellemeler ciddi eksik.
Dürüst olmak gerekirse, Usta, bu senin hatan.
Sayfa Görüntülemeleri
İlk dalgadan sonra kendini kaptırdın.
Analizler gösteriyor—
günlük görüntülenmelerin,
ve destekçi iptal grafiklerin.
Bu kız inanılmaz.
Diğer sorun da ödüllerin.
Ödüller mi?
500 yen
Bu ödül seviyesini seçin
Filmin planlanan web sitesinde adınız listelenecek.
Destekçiler: 85                                                 Teslimat: Tamamlandığında
2.000 yen
Bu ödül seviyesini seçin
Başrol oyuncusundan bir teşekkür mesajı alın.
Destekçiler: 115                                              Teslimat: Tamamlandığında
Şu anda, gösterim biletleri gibi
şeyler sunuyorsunuz,
2.000 yen
Bu ödül seviyesini seçin
Başrol oyuncusundan bir teşekkür mesajı alın.
Destekçiler: 115                                              Teslimat: Tamamlandığında
5.000 yen
Bu ödül seviyesini seçin
Bir teşekkür mesajı alın ve adınız
filmin jeneriğinde listelensin.
Destekçiler: 52                                                Teslimat: Tamamlandığında
5.000 yen
Bu ödül seviyesini seçin
Bir teşekkür mesajı alın ve adınız
filmin jeneriğinde listelensin.
Destekçiler: 52                                                Teslimat: Tamamlandığında
10.000 yen
Bu ödül seviyesini seçin
Bir teşekkür mesajı alın, adınız filmin jeneriğinde listelensin
ve filmin özel bir gösterimine davet edilin.
Not: Gösterim takvimi sonradan duyurulacaktır.
Destekçiler: 18                                                Teslimat: Tamamlandığında
jenerikte isimler ve teşekkür
mesajları. Hepsi çok hoş ve şık.
Ama...
Şık olmak, fonunuzu alamazsanız
hiçbir şey ifade etmez.
Bu kampanya "ya hep ya hiç".
Hedefinize tek bir yen bile
eksik olsanız,
hiçbir şey alamazsınız.
Burada görünüşe takılacak durumda değiliz.
Daha fazla ödül seviyesi eklemeli ve
destekçilere başka şeyler sunmalıyız.
Ne gibi?
Mizuhara-san'ın kişisel eşyaları.
K-Kişisel mi?!
Filmde giydiği kıyafetler ve ayakkabılar,
imzalı senaryo kopyaları,
ve benzeri günlük kullanılabilecek eşyalar.
Bit pazarı tarzı
Vay canına...
Birçok filmle ilgili proje böyle şeyler yapıyor.
Vay, vay!
Yani, Mizuhara-san güzel bir kadın.
Birçok destekçi, aktris Ichinose Chizuru'nun hayranları olacak.
O bizim afiş kızımız.
Bazılarının iki ya da üç kez katkı yapabileceğini düşünüyorum.
O-Onun kişisel eşyaları...
Onları BANA ver
Sanırım buna artık ihtiyacım yok.
Taze giyilmiş olmayacak, hadi ama
A-Ama bu çok aşırı—
Tamam.
Ne sunabileceğime bakacağım.
Vay. Saygı duydum.
Son olarak, taban promosyonu da çok önemli.
Size özel
Personel Tavsiyeleri
Sitenin önerilen sayfasına çıkmak büyük etki yaratır.
Mizuhara-san, eminim birçok oyuncu tanıyorsunuzdur,
onlardan sosyal medyada projeyi duyurmalarını isteyin.
Yarın itibariyle tren istasyonlarında el ilanı dağıtmaya başlamalıyız.
El ilanları...
Stratejimiz bu kadar!
Bir gelişme güncellemesi yazıp proje sayfasına koyacağım.
Usta, sen aracı temsilcisini ikna edip projemizi önerilenler listesine aldır.
Mizuhara-san, verebileceğin eşyaları bul ve arkadaşlarından yardım iste.
Sevgilim, sen de dağıtacağımız el ilanlarını tasarla.
Hepimiz arkadaşlarımıza duyuru yapmalıyız
ve boş zamanlarımızda el ilanı dağıtmalıyız.
Hedefimize ulaşmak için bir an bile kaybedemeyiz.
Bu filmi çekebilmek için hep birlikte çalışma zamanı!
İkna ediciymiş doğrusu...
"Komşu" diye biri tarafından emir almayı sevmem,
ama Kazuya-kun için her şeyi yapmaya kararlıyım.
Peki ya Mizuhara-san?
Tabii ki varım. Minnettarım.
Herkes...
Anlaştığımızı düşünüyorum.
Bundan sonra bu planın adı "Operasyon 203"tür!
İnsanlar size ancak güveniyorlarsa tüm güçleriyle destekler.
Bana harika bir arkadaş oldular.
Baba
Yarın akşam 7'de orada görüşürüz.
Yarın akşam 7'de
orada görüşürüz.
Tamam.
...yapabileceğim hiçbir şey yok.
Film Projesi Devam Ediyor!!
Lütfen projemize destek olun!
Lütfen bir tane alın...
Lütfen alın...
Tokyo duygusal bir çöldür.
Kimse bunlardan almıyor.
Kan, onun zihinsel durumunun
bir yansımasıdır
Sanki tamamen görünmezim.
Oysa dün her şey çok güzeldi...
Lütfen bir tane alın.
Yani, tabii ki sevimli bir kızdan
bir broşür alırsın.
Ezici
cinsiyet eşitsizliği...!!
Dünya böyle işliyor
Dün de neredeyse görmezden gelinmiştim.
Ve bugün Ruka-chan da burada değil.
Kendi başıma elli tane bile dağıtamıyorum...
Ne kadar acınası!
Bekle, hayır! Kendini üzme!
Lütfen bir tane alın!
Lütfen a—
Ne?!
Sumi-chan? Neden?
Sanırım Shinjuku'dayım...
ve çok göze batıyorum.
Bu-Bu ne tesadüf!
Sen burada ne yapıyorsun?
Yine mesajlaşma
mı?
Babamla akşam yemeği
Ah, baban mı? İkiniz yakınsınız, değil mi?
Göz Kırpma
Kesin bir şeyler olduğundan şüpheleniyor!
Şey, biliyorsun, bir şeyler yapıyoruz.
Film Projesi Devam Ediyor!!
Ve şimdi kampanya durdu.
Zor durum.
İyi misin?
Benim için mi endişeleniyor?
Teşekkürler. İyiyim.
Aslında biraz tuhaf.
Ne zaman dayanamayıp popomun üstüne düşsem,
onu hissediyorum, beni tekrar ayağa kaldırıyor.
Yani, Mizuhara içinse,
istediğim kadar deneyebileceğimi hissediyorum.
Bekle, bu tam bir cringe oldu!
Ben neyim, bir tür fanboy mu?
Neyse, babanı benden selam söyle! Görüşürüz!
Lütfen bir tane alın!
Lütfen!
Üzgünüm, baba!!! Bensiz başlayın!
Bu kadar ucuza gelmedi bunlar.
hışır hışır
Ha? Sumi-chan?!
Burada ne işin var? Babanla akşam yemeği planın ne oldu?
Ben de yardım etmek istiyorum.
S-Sumi-chan...
Lütfen... projemize destek olun!
Lütfen... bir tane alın...
Lütfen projemizi destekleyin!
Lütfen bir broşür alın!
Lütfen bir tane alın!
...bir tane!
Ichinose
Özel bir şey bulacağını sanmıyorum.
Ne diyorsun sen? Heyecanlanıyorum.
Hazine avı zamanı!
Ne kadar akıllıca ve düzenli bir yerin var!
Ustanın odasına hiç benzemiyor
Tam bir ana kahramanın dairesi gibi hissettiriyor.
Sanırım taşınmadan önce biraz yenileme yapmışlar
Ana kahraman derken?
Güzel kokuyor bile
Ah, sadece oyunlardan bir şey.
Ben de biraz kurcaladım,
eski aksesuarlar ve tişörtler buldum.
Ve okuduğum kitaplar.
Vay, bu harika!
Aradığın şey tam olarak bu, değil mi?
Evet, ama bu kadarı hiç yeterli değil.
Nasıl yani?
Kişisel eşyalar eşsiz parçalardır,
Kahramanın Kıyafeti
Kahramanın Ayakkabıları
Kahramanın Senaryosu
Kahramanın Tükenmez Kalemi
bu yüzden her biri için bir seviye oluşturacağız.
İstediğiniz kadar seviye ekleyebilirsiniz
1.8 milyon yen hedefimize ulaşmamıza hala neredeyse bir milyon kaldı,
o yüzden ne kadar çok eşya o kadar iyi.
Her birini sadece birkaç bin yene yapsak bile
Ama ödüllerin en azından bir değeri olmalı...
Ha?
Bu dairede değersiz hiçbir şey yok.
Mesela bu saç lastiğini ele alalım.
Ha? Onu nereden buldun?!
Biraz önce tuvaletini kullanırken buldum.
Eşyalarımı karıştırma öyle!
Sakin ol. İçinde kirli bir şey yoktu.
Mesele o değil!
Olsaydı güzel olurdu aslında.
Ne güzel olacakmış?!
Zaten bunu 100 yenlik dükkândan almıştım.
Ama artık senin tenine değdiği için paha biçilemez.
T-Tenim mi? Hadi ama.
Dükkânlarda 100 yen,
ama sadece senin evinde bulunması bile güzel bir ödül yapıyor onu.
Hayal
Modern dünya harika değil mi?
Neyse, listeye bir tane daha ekle.
Çiğ çiğ yiyeceğim, hırr
Ve şimdi...
Asıl olaya geçme zamanı!
Kıyafetlerle dolu!!
Tabii ki bir kiralık sevgilinin çılgın bir gardırobü olur!
Çok şık
Aslında burayı gardırobü için seçtim.
Aynı müşteriyle aynı kıyafeti birden fazla kez giyemem.
ve her mevsim için kıyafetler aldığımda... Bu oldu.
Gerçek bir profesyonel! Çok saygı duyuyorum!
Neyse, bu gerçek bir hazine sandığı!
Gökyüzünde bir kale
Hepsini bir kez gözden geçirmiştim.
Bu-Bu...
Bir şey mi buldun?
Bir Çin elbisesi!
Bacakları ve dekolteyi öne çıkarıyor
Öyle değil... Onu bir aktör arkadaşımdan aldım!
Her kızın en az bir tane çılgın kıyafeti vardır
Şaka bir doğum günü hediyesiydi
Sorun değil. Bazı geceler sen de havaya giriyorsun, değil mi?
Sana söyledim, öyle bir şey değil!
Dürüst olmak gerekirse, bunun için sana "xie xie" demek istiyorum.
Xie Xie.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bunu vermiyoruz!
Boing
Vermemek ayıp olur! Bunu premium bir ödül yapabiliriz!
Squish
Xie Xie!!
Boing
Evet, ama...
Yine de giymeye devam edeceksen, bu işi değiştirir.
Of, ne istersen yap.
Bitkin
Akıllıca bir karar!
Tam uygun boyutta çekmeceler
Kızıl kurdeleli pembe puantiyeler
En arkada
sıkışmış
(gizlenmiş)
Bakış...
Oraya dokunmak yasak!
Özür dilerim, içgüdüsel olarak uzandım!
Bu nasıl bir mazeret ya?!
Ah, ah! Şiddete hayır!
Sen de onu açmayı bırakırsan!
Bunlardan ödül yapmamız imkansız!
Makasla kesersek belki olur.
Kırmızı bir şey gördüm!!
O zaten hiçbir şeye benzemez ki!
Sessiz ol!!
Ah, külotunu görmek istiyorum.
Arzuların patlıyor.
Burada yaklaşık elli şey var.
Bu yorucuydu.
Hey, hepimiz fedakarlık yapmalıyız.
Neyse, sırada ne var?
Temizlik yap, ben de fotoğraf çekeceğim.
Yükleyeceğim
Belki bu bardaklardan sadece birine ihtiyacım var.
İkili set aldım
Mizuhara-san, erkek arkadaşın falan var mı?
Bu nereden çıktı şimdi?
Sadece merak ettim.
Var gibi mi görünüyorum?
Şu an meşgulüm.
İşimden yeterince randevu alıyorum.
Ne tuhaf bir söz.
Onay aldım, Usta!
Sizce Usta şu an ne yapıyordur?
Kitle fonlama sitesiyle görüşüyordur, değil mi?
Bizi önerilenler listesine sokmak için
Ona gitmesini sen mi söylemedin?
Ah, doğru, ben söylemiştim.
Peki ya onu erkek arkadaş olarak düşünsen?
Ha?
Yani, senin için yaptığı her şeye bak.
Kiralık kız arkadaş ve müşteri olarak tanıştınız, aynı apartmanda ve üniversitedesiniz?
Herhangi bir kız burada kaderin elini hissederdi.
Ama görünüşü oldukça sıradan.
Biraz kaba?
Şey...
Bence o iyi bir insan.
İlk başta hiç güvenilir değildi,
ama sanırım aslında nazik.
Hem de dürüst, açık sözlü biri.
Film konusunda yardımcı olduğu için de minnettarım.
Ama bunu ben aktris olduğum için yapıyor.
Romantik bir şey değil.
Aşk bambaşka bir şey, değil mi?
Bu kadar temizlik yeter.
Fotoğraf çekeceksek,
aydınlık bir yerde olmalıyız.
...seni.
Senden hoşlanıyor.
Usta sizi seviyor, Mizuhara-san.
Ne?
Yani, benden hoşlanıyor olabilir tabii, insan olarak.
Öyle değil!
Sana âşık!
Öyle bir şey olamaz.
Bir keresinde ona benden hoşlanıp
hoşlanmadığını sordum,
çünkü bu her şeyi değiştirirdi.
Açıkça hayır dedi.
Ama şimdi her şey değişti!
Üstelik, yüzüne karşı doğruyu söyleyeceğini mi sandın?!
O-O zaman bile...
Aramızdaki ilişki sadece bir anlaşma. Bu da onun uzantısı.
Zaten...
bir kiralık kız arkadaşa ciddi duygular besleyecek kadar aptal değil.
Buna gerçekten inanıyor musun, Mizuhara-san?
İnsanların böyle keskin çizgiler çizebileceğini mi düşünüyorsun?
Para verip randevulaşmak, vedalaşmak, hepsi bu kadar mı?
Hiç kimsenin bundan fazlasını istemeyeceğine inanıyor musun?!
Hiçbirinin senin gerçek erkek arkadaşın olmak istemeyeceğini mi sanıyorsun?!
O kadar basit değil!
Senin gibi güzel bir kızla birkaç saat bile çıkmak,
herkese senin gerçek kız arkadaşın olmayı arzulatır!
Bu insan doğası!
Hiç de aptalca değil!
Müşterilerin arasında seni ömür boyu mutlu edecek biri olabilir!
Yoksa...
hiç onun seni ömür boyu mutlu
edebilecek kişi olabileceğini düşündün mü?